Abril 26, 2021

Clase de Bootstrap con React

Ventajas/Contras de su uso (más en OneNote)

Ejercicio de Bootstrap en Repo Clon: Implentar en las siguiente ruta /bootstrap dos componentes utilizando bootstrap, elije los que quieras, pero uno de ellos debe de poder ser interactuado mediante un boton.

---

Abril 27, 2021

Clase, continuación de anterior (ejercicio)

---

Abril 28, 2021

Repaso clase (Orden de carpetas)

- Legacy: archivos

- components: Todos los archivos componente

- Style: Archivos de estilo de los componentes

  - dentro esta una carpeta para los mixins y otra para solo los components

  - el la mera styles esta el index.scss que controla e importa a todos los demas estilos.

- Views: Llama a los componentes para que App.js no se sature de contenido.

  - Consta en reunir lo relevante con lo relevante para tener mas orden,
        es decir, un solo js para reunir a los componentes.

